### 2013-03-24 pretextual.tex
feita revisao completa, repassada e bib, jah era
feita revisao completa da dissertacao, arrumando pormenores

>>>>

\pretextualchapter{Elementos de notação utilizados na dissertação}
	\begin{listaespecial2}[BIGNAMEWIDTH]
        \item[$Hz$] abreviação de Herz, medida de frequência, número de ocorrências por segundo.
        \item[$kHz$] abreviação de kilo Hertz, i.e. mil Herz.
        \item[$m$] metro.
        \item[$mm$] milimetro.
        \item[$s$] segundo.
        \item[$m/s$] metros por segundo.
        \item[$f_a$] frequência de amostragem, taxa de amostragem.
        \item[$\lambda_a$] duração da separação temporal entre um par de amostras consecutivas.
        \item[PCM] sigla de \emph{Pulse Code Modulation}, veja seção~\ref{sec:audio}
        \item[$S_i$] sequência $S$ indexada em $i$.
        \item[$S_i=\{s_i\}_x^{y}$] sequência $S_i$ com elementos $s_i$com índices de $x$ a $y$ incluso.
        \item[$\lfloor x \rfloor$] parte inteira de $x$.
        \item[$V_{dB}$] volume em decibels.
        \item[$\Rightarrow$] então.
        \item[$\therefore$] portanto.
        \item[$\approx$] aproximadamente.
        \item[$\equiv$] equivalente.
        \item[$\%$] operação módulo, resto da divisão.
        \item[$\Lambda$] comprimento em amostras.
        \item[$\widetilde{\Lambda}$] comprimento em amostras de período de onda.
        \item[$\Delta$] duração temporal.
        \item[$a_i$] fator multiplicativo de amplitude da $i$-ésima amostra.
	\end{listaespecial2}
